; - Начало -> сбор гостей в 15.30
- Убрать цветочки 
- Шрифт Максим анна, не каллиграфия, например как у терлянских
; - Убрать 2 строчку, мы рады сообщить…
; - Подпись сбоку справа
; - Начало в убрать
; - числа нормальным шрифтом не каллиграфия 
; - Белый зал -> белый лофт
; - Карту вниз сайта или убрать
; - Розовый поменять
; - Фото посветлее
- Убрать москвичку 
- 3 фото мы?
; - Регистрация -> анкета гостя 
- Убрать весь текст в регистрации 
- Особое пожелание -> аллергия
- Пожелания по алкоголю -> множ выбор. Шампанское вино полусухое вино полусладкое красное бело крепкий водка коньяк 
- Во сколько начало-> убрать
- Тайминг в соответствующуй раздел
- Дети приветствуются убрать вопрос
- В конце до встречи 
- Добавить как добраться